В проекте не правильно обрабатывался токен пользователя, а именно метод использования неправильный.
Используется decode -> просто расшифровывает токен, не подверждает ключ, соответственно замена ключа не помогает защититься.
эксплуатация: зашифровать дынные в jwt передав is_Admin = True. Тем самым мы получаем право увидеть в /users данные карты, где хранится флаг.
Закрытие уязвимости: Замена метода. decode -> verify(omnyhub\backend\Public\js\utils\chekAuth.js). Тем самым будет проверяться ключ и эксплуатация уязвимости отпадает.
